سلام دوستان!
این ویدیو کمی تخصصی هست.
ما فقط قسمت بعدی وب‌سایت را ایجاد می‌کنیم.
اما با این کار، نخست ما تمرین ایجاد عناصر را انجام می‌دهیم، به ویژه عناصر متنی،
با تنظیمات متن کار می‌کنیم و همچنین با تنظیمات فریم و layout خودکار.
همه چیز را به درستی ترکیب می‌کنیم و کمی تجربه عملی بیشتر در این زمینه کسب می‌کنیم.
شروع کنیم!
پس این ویدیو کمی تخصصی هست.
ما فقط قسمت بعدی وب‌سایت را ایجاد می‌کنیم تا تمرین ایجاد عناصر داشته باشیم،
تراز کردن آن‌ها و گروه‌بندی آن‌ها در گروه‌ها، فریم‌ها یا layout‌های خودکار تا این کار
برای شما جالب‌تر شود، من این اسکرین‌شات را برای شما آماده کرده‌ام.
من این وب‌سایت را جداگانه طراحی کردم.
در واقع، راستش را بخواهید، من این دوره را برای سومین بار ضبط می‌کنم، پس قبلاً همه
لایه‌ها را آماده کرده بودم.
پس شما دو گزینه دارید.
می‌توانید یا همراه من در ویدیو حرکت کنید و این لایه را گام به گام ایجاد کنید،
یا می‌توانید ویدیو را در اینجا متوقف کنید و سعی کنید همه چیز را به تنهایی طراحی کنید،
و سپس نتیجه‌تان را با من مقایسه کنید.
این تمرین یا تکلیفی نیست.
فقط گزینه‌ای است برای جذاب‌تر کردن فرآیند برای شما.
بله، پس که مجبور نیستید تمام این متون را خودتان تایپ کنید، در مواد دوره،
در پوشه اول پروژه، فایلی به نام foresight وجود دارد.
در اینجا می‌توانید تمام این متن را کپی کنید و هرجا نیاز دارید چسبانید.
این‌ها خدمات من هستند.
البته.
با اشتباه نوشته شده.
اینجا یک C هست.
چکار کنم؟
و غیره.
ما همه این‌ها را در فایل ورد خود داریم.
اینجاست.
فقط کپی و چسباندن آن در کارتان.
پس بیایید همه این‌ها را با هم انجام دهیم.
بعد از آن باید چه کار کنیم؟
خوب، ابتدا با متن شروع می‌کنیم.
اینجا همه چیز با حروف بزرگ نوشته شده، خدمات من.
من همه این‌ها را یکجا برجسته می‌کنم، یا عنصر را انتخاب می‌کنم.
به تنظیمات متن بروم و همه چیز را یکجا بزرگ می‌کنم.
بیایید اندازه را مثلاً 16 پیکسل قرار دهیم.
همانطور که قبلاً کردیم، Enter می‌زنیم و همه چیز را به مرکز تراز می‌کنیم.
برای آن این دکمه را داریم که برچسب خدمات من دارد.
من بلافاصله یک کپی از این متن می‌سازم تا مجبور نشوم اینجا کلیک کنم و چیز دیگری ایجاد کنم.
متن را از فایل ورد خود کپی می‌کنم و اینجا چسباندم.
اندازه‌اش 64 پیکسل یا چیزی شبیه آن خواهد بود.
بلافاصله یک کپی دیگر هم می‌سازم.
متن بعدی را کپی می‌کنم و دوباره اینجا چسباندم.
آن را متن بلوکی می‌کنم.
یا در واقع بیایید متن بلوکی خطی یا هر نامی که داشته باشد انجام دهیم.
از این نوع متن استفاده می‌کنیم و تراز چپش می‌کنیم.
همچنین نگاه کنید.
این متن 16 پیکسل است.
در اینجا فاصله خطی‌اش دقیقاً 150٪ است.
فراموش نکنید که باید نماد درصد را اینجا مشخص کنید، در غیر این صورت چیز متفاوتی خواهید گرفت.
و علاوه بر آن، من این متن را کمی شفاف‌تر کردم.
فقط متن سفید معمولی است اما با 60٪ شفافیت.
بله، بیایید در واقع آن را بدون هیچ فرمتی، فقط متن ساده قرار دهیم.
چکار کنم؟
فکر می‌کنم به همین صورت هم آن را انجام می‌دهیم.
بیایید آن را کمی باریک‌تر کنیم و دوباره مرکزش کنیم.
این هم مرکز است.
این تکنیک فقط کاهش شفافیت واقعاً مؤثر است.
کمک می‌کند تا عنوان‌ها برجسته شوند و متن ساده‌تر و قابل خواندن‌تر شود.
برای مثال، متنی که توجه زیادی را به خود جلب نمی‌کند و سلسله مراتب بصری صحیحی
برای همه عناصر ما ایجاد می‌کند.
بعد باید سه عنصر مانند اینها ایجاد کنیم.
اساساً آن‌ها یکسان هستند.
پس می‌توانیم یکی ایجاد کنیم.
فقط چندین کپی بسازیم و سپس فقط متن را تغییر دهیم.
پس بیایید با شماره یک شروع کنیم، کمی اینجا.
بیایید آن را دقیقاً 48 پیکسل قرار دهیم.
بلافاصله آن را با رنگ انتخابی‌مان رنگ‌آمیزی می‌کنیم.
من فقط آن را از اینجا می‌گیرم.
با نگه داشتن کلید alt، یک کپی از متن می‌سازم.
حالا متن بعدی را از فایل ورد خود می‌گیرم که روی دسکتاپ قرار دارد.
اما البته باید ابتدا آن را پیدا کنم.
اینجاست، عکاسی ازدواج و متن بعدی.
آن را کپی می‌کنم.
و اینجا چسباندم.
اینجاست.
بیایید اندازه متن را هم 16 پیکسل، معمولی قرار دهیم.
با دقت آن را بر 150٪ تنظیم می‌کنیم و 60٪ شفافیت.
همانطور که قبلاً.
چیزی مثل این.
این عنوان در اینجا 20 پیکسل، ضخیم 150 است.
با دقت آن را هم بر 150٪ تنظیم می‌کنیم.
بیایید لبه آن را تنظیم کنیم و این طور انجامش دهیم.
اینجاست.
بیایید همچنین، ام، شاید سبک بلوکی را امتحان کنیم.
بله، چیزی مثل این.
اما این بار آن را به چپ تراز می‌کنیم.
من تمام این سه عنصر را انتخاب می‌کنم.
می‌توانم آن‌ها را با استفاده از یک فریم گروه‌بندی کنم یا می‌توانم از layout خودکار استفاده کنم.
فکر می‌کنم بهتر است بلافاصله.
این طور.
layout خودکار، فاصله بین آن‌ها را مثلاً 12 پیکسل تنظیم می‌کنم و فقط این تنظیم را
به شبکه‌مان تراز می‌کنم.
برای مثال، می‌توانید به وضوح مانند این نمونه خاص در اینجا ببینید.
می‌توانید آن را وسیع‌تر یا کمی باریک‌تر کنید.
بیایید آن را به این صورت در سه ستون انجام دهیم.
بیایید یک کپی و کپی دیگر بسازیم.
بیایید متن را بلافاصله تغییر دهیم.
در اینجا دو داریم.
در اینجا.
آره.
این تنظیم برای من خیلی وسیع است.
شماره سه.
عنوان بعدی همین است.
و بعدی هم این است.
متن انتخاب‌شده را از این موقعیت فعلی به این موقعیت جدید دلخواه منتقل کنید.
باید با دقت در نظر بگیرید که متن را از این مکان خاص به این مکان مشخص دیگر منتقل کنید.
ما چه چیزی باقی مانده این خطوط مانند اینها؟
همه چیز کاملاً ساده است.
یک خط مانند این را با یک پیکسل انتخاب و ایجاد کنید.
می‌توانید آن را کمی شفاف‌تر هم کنید.
مثلاً 60٪.
پس خیلی برجسته نیست.
و بیایید آن را این طور قرار دهیم.
به طور کلی، همه چیز آماده است.
می‌توانیم تمام این عناصر را انتخاب کنیم و به عنوان مثال layout خودکار را به همین
صورت اضافه کنیم.
حالا فاصله بین عناصر 60 پیکسل است.
و به عنوان مثال می‌توانید همه چیز را به مرکز تراز کنید، مثلاً چیزی مثل این.
ضروری نیست که به تمام مرزها برسید تا محتوا درست به لبه جانبی فشرده شود.
همه چیز بستگی به طراحی شما دارد.
پس لازم نیست که به شدت از همه مرزها پیروی کنید.
می‌توانید چیزی مثل این را بگذارید.
بدی از آن ندارد.
حالا، ما فاصله بین این عناصر را تنظیم نکرده‌ایم.
بیایید روی آن هم کار کنیم.
بیایید ابتدا عنوان و زیرعنوان یا عنوان بالا را انتخاب کنیم، هر طوری که برای شما راحت‌تر باشد.
راست کلیک کنید.
layout خودکار.
بیایید اینجا یک آزمایش انجام دهیم.
فکر می‌کنم 12 پیکسل مناسب است.
حالا همین کار را برای این یکی و آن یکی هم انجام دهید.
این یک layout خودکار است، اما در اینجا بیایید فاصله بزرگتری تنظیم کنیم، به عنوان مثال 20 پیکسل، تا بصری به نظر برسد که این سرصفحه همچنان به این سرصفحه نزدیک‌تر است.
از آنجا که آنها موجودیت‌های مشابهی هستند، در حالی که این فقط یک توضیح است، بیایید همینطور مرز اینجا را تنظیم کنیم
تا ارتفاع آن با متن مطابقت داشته باشد.
و بالاخره، آخرین کاری که باید انجام دهیم این است که این layout خودکار و آن یکی را به همان روش با استفاده از layout خودکار با هم ترکیب کنیم.
و فقط به عنوان مثال، 60 پیکسل اینجا و آنجا تنظیم می‌کنیم.
آماده است.
بخش ما آماده است.
است.
ما می‌توانیم این بخش را به عنوان layout خودکار نگه داریم، یا می‌توانیم آن را به عنوان یک انتخاب فریم نگه داریم.
برای مثال بخش دو یا بخش را بنویسم.
چه کاری می‌توانم مثل این کار انجام دهم.
بیایید چیدمان را بررسی کنیم تا مطمئن شویم همه چیز مرکز است و فاصله از بخش قبلی را بررسی کنید
بخش.
و بله، ما می‌توانیم این فریم را نیز با فشار دادن کلید Ctrl یا command آن طور که این ادامه دهد کشید
مثل این به نظر می‌رسد.
و فقط به هر حال با استفاده از کلید شیفت و کلیدهای جهت.
بیایید چیزی را اینجا تنظیم کنیم.
برای مثال، بیایید 100 پیکسل بگذاریم.
بیایید آن را 100 پیکسل به آقا بگذاریم.
تبریک می‌گویم!
ما یک بخش زیبای بعدی وبسایت را ایجاد کردیم و همزمان با layout‌های خودکار تمرین کردیم.
بیایید به روش حرکت کردن ادامه دهیم.